Wel, yn y tîm hwn, fe wnaethon i weithio yn y gwrdd cyfrif.
A fe wnaethon ni weithio yn y Gwyrdd Aberdare, y Gwyrdd Aberamann yn Aberdare.
A fe ddim yn dda i weithio, yw'n gwybod, fe ddim yn dechrau weithio.
A, yw, fe oeddwn yn dda iawn iawn, yw'n gwybod, fe, fe,
felly pan yna'r newydd yn dod, dweud y byddwn yn gallu llwythu'r hyn a'r ffordd,
i ddod o'r hyn sy'n mynd yn ymlaen, ond y newydd yn dod i fy nghymru.
Roeddwn i yn y rôl mwyaf, a ddim yn gweld yn y gwych, roedd yn rhan fwyaf,
ond roeddwn i'n gweithio'n ddwy o'r rôl mwyaf.
A rhai o'n dda i weithio i weld y tippad yn ymlaen,
a'n mynd yn y ffordd yma, a'n edrych ar fy mwyaf,
roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n gwybod, roedd yn y ffordd y byddai'r plant yn dod yna,
roeddwn i'n dweud, fforddwch, roeddwn i ddim yn eich bod yn cael ei ddod yn y sgol,
yn y ffordd y byddai'n cael ei ddod yn y sgol,
a mewn am 10 munud, mae rhywun yn dod i ddweud,
roedd yn cael ei ddod yn y sgol, a'r plant yn y sgol.
Rwy'n gwybod, o ran ddwy o blynedd, oherwydd roedd y ffordd yma'n ysgol,
roeddwn i'n gweithio, oherwydd roeddwn yn gallu ddechrau gweithio,
roedd yn teisio yn y ffordd fy marn i, roedd yn hollol yn hyfrydol,
i ddweud beth yw'n digwydd, yw'n gwybod.